Algoritmo

*Sequência finita de instalações para se resolver um problema.
  *Aplica-sa a diversas áreas de conhecimento.
*Automação: quando uma máquina realiza o algoritmo
*Computador:
  *Hardware/Software
  *Máquinaque automatiza algoritmos(de cálculo)
*Programa de computador:Algoritmo executado pelo computador
*Linguagem de programação
  *É um conjunto de regras Léxicas(ortografia) e Sintáticas (gramatica) para se escrever programas. 


Léxica - Diz respeito á correção das palavras "isoladas" (ortografia.

ex.
(Português):

cachorro - Certo
caxorro - Errado

Linguagem de programação:

Main - Certo
Maim - Errado

Sintática - Diz respeito á correção das "Sentenças" (gramática).

ex.
(Português).

O cachorro está com fome. - Certo
A cachorro está com fome. - Errado

Linguagem de programação:

x = 2 + y; - Certo
x = + 2 y; - Errado


IDE, do inglês Integrated Development Environment ou Ambiente de Desenvolvimento Integrado